1) напишите генератор хороших паролей. (вот примеры https://passwordsgenerator.net/ https://www.random.org/passwords/?mode=advanced). Ваш генератор паролей спрашивает у пользователя
- длину пароля (int, например 8 10 16 20 буков)
- сколько паролей нагенерировать (int, например 10, 20, 30 штук)
- использовать ли: специальные символы (@#$%{}[]()/\'"`~,;:.<>), числа, строчные буквы, прописные буквы

перед тем как печатать пароль пользователю сделайте проверку что он соответствует тем критериям, что задал пользователь
￼
2) напишите интерпретатор питона. Ваш интерпретатор питона должен выполнить примеры из первого урока стартера. eval использовать нельзя

вы пишете программу на питоне
на вход вашей программе подаётся текст следующего содержания

  # любой текст от символа # и до конца строки — это комментарий

  # print — это функция, которая выводит информацию на экран
  # параметры (аргументы) функций берутся в круглые скобки
  # "Hello, World!" — это строка, которую мы выводим
  print("Hello, World!")

ваша программа должна
1) проигнорировать строки начинающиеся с #
2) распознать принт, распознать аргумент принта "Hello, World!", напечатать на экран Hello, World!
Дальше
вашей программе подаётся на вход другой текст

  print('Hello, World!')  # также строки можно брать и в одинарные кавычки

ваша программа должна
1) разбрать print, напечатать Hello, World!
2) проигнорировать комментарий после функции

в конце концов ваша программа должна разобрать и выполнить каждый пример из первого урока
￼
￼


